(1º)Explique brevemente o paradigma estruturado. Quais são suas principais
características?

 ->Paradigma estruturado é um tipo de programação que tem uma estrutura lógica clara,
 nela tem a finalidade de controle de fluxo atraves  de sequências, decissões e repetições. Nesse
 tipo de paradigma vem em busca de dividir os problemas em subproblemas, facilitando a solução do problema.
 Suas principais características são: modularidade, estado mutável e controle de fluxo explícito.

(2º)Explique brevemente o paradigma funcional. Quais são suas principais características?

 ->Paradigma funcional já é um tipo de programação com bases em funções matemáticas e também em imutabilidade
 nos dados, nesse tipo de paradigma tem como objetivo  na transformação  de dados  e na não manipulação de seus dados,
 com isso ele utiliza funções como primeira classe, classes essas como funções que podem ser  passados  como parâmetros,
 retornando de outras funções armazenadas em váriaveis.Suas principais características são: Ausência de efeitos colaterais,
 cidadões de primeiras classe e a imutabilidade.

(3º)Liste três vantagens e três desvantagens de cada paradigma em relação ao outro.

 ->Paradigma Estruturado<-

  (Vantagens)
   -Muito bem utilizado em ambientes  que tem solicitação  de alteração constante como por exemplo sistemas controle e automação.
   -Ele vem com eficiência em solucionar os problemas que tenha a manipulação sequencial dos dados com processamento  de arquivos  e organizações em lista
   -A estrutura desse paradigma é bem intuitiva, com os comandos e controles claros, para que o fluxo do programa seja de fácil compreenção.

  (Desvantagens)
  -O paradigma estruturado tem como desvantagem a dificuldade em se desenvolver em grandes sistemas, pois de acordo com o que o programa em si cressa,
 o código pode ficar mais difícil de ser gerenciado, principalmente em sistemas que tem mudanças de estado e muitas interações.
  -Outra desvantagem é a reutilização de códigos que são baixas, porque a modularização por meio de funções vão ser menos flexiveis,dificultando  a reutilização do código.
  -Por utilizar um sistema que tenha paradigma estruturado ele pode ter proporção a erros de estado, pois como ele é multavel, pode ser difícil rastrear e carrigir seus erros
 que vão surgindo devido as mudanças no estado. 

 ->Paradigma Funcional<-

  (Vantagens)
  -Com o paralelismo funcional não a alteração de estado, sendo assim mais fácil de dividir o trabalho em múiltiplos processadores
 ou utilizar operações paralelamente. 
  -As funções no paralelismo funcional podem ser combinado de forma flexivel, com isso podendo ser reutilizadas em diferentes partes do programa,
  deixando o código mais limpo.
  -Nele pode-se evitar mudanças inesperadas que aparecerem no estado, reduzindo os erros(bugs) sobre a alteração de dados.

  (Desvantagens)
  -No funcional se os desenvolvedores que tem conhecimento mais para programação imperativa, podem encontrar dificuldades em adotar o funcional,devido 
 o entendimento necessário como imutabilidade e as funções de ordem superiores.
  -A imutabilidade desse paradigma pode ter dificuldades ao criar constantes de novos objetos, com isso pode atrapalhar  na perfomace da manipulação,
 direta dos dados.
  -Também apresenta difículdades  nas tarefas de controle direto com o estado como as interfaceis gráficas ou manipulação dos arquivos.