(1º)Explique brevemente o paradigma estruturado. Quais são suas principais
características?

->Paradigma estruturado é um tipo de programação que tem uma estrutura lógica clara,
nela tem a finalidade de controle de fluxo atraves  de sequências, decissões e repetições. Nesse
tipo de paradigma vem em busca de dividir os problemas em subproblemas, facilitando a solução do problema.
Suas principais características são: modularidade, estado mutável e controle de fluxo explícito.

(2º)Explique brevemente o paradigma funcional. Quais são suas principais características?

->Paradigma